Alguns juram que já não há beleza
no mundo. Não há magia.
Mas então como se explica
que o mundo se una numa noite
para celebrar a esperança
de um novo ano?
ANO NOVO, VIDA NOVA
Prontos.
Puxem!
Com cuidado. Devagar.
Bom trabalho, rapazes.
Vamos recolher a lona.
Parece que vai ser um lindo dia.
Olá, Vossa Majestade.
Hoje, veremos uma demonstração
de força da Polícia de Nova Iorque.
Bom dia, fala-vos Ryan Seacrest
a partir de Nova Iorque,
onde as multidões de foliões
começam a chegar a Times Square.
Vou fazer-vos companhia
todo o dia na rádio
e toda a noite a partir do palco principal.
Vistam-se a rigor e fiquem ligados.
Bom dia, Claire!
Precisam de ti para uma entrevista.
Esta é a Claire Morgan.
É a responsável.
Importa-se de nos dar
umas palavrinhas?
Não, com todo o gosto.
Estou a falar com a Claire Morgan,
a nova vice-presidente
da Times Square Alliance.
Esta é uma grande noite.
Acho que isso é dizer pouco.
Mais de mil milhões de pessoas
estarão atentas ao cair da bola,
por isso, acho que será
uma noite mesmo grande.
Estou a olhar na direcção da câmara?
É para a rádio.
Claro.
Cruzamento da 14th com a Park.
A senhora está bem?
Tome.
Não, eu estou bem.
Vá-se embora.
Então, miúdas? Tudo bem?
Já te topei, meu.
Feliz Ano Novo.
Para ti também.
Assine aqui, mas só pode
ser internada esta noite.
Não há problema.
Nós voltamos à noite.
-Vamos ganhar o dinheiro.
-Mas é claro.
Que dinheiro?
O primeiro bebé do ano a nascer
neste hospital ganha 25 mil dólares.
Não, querida, é muito menos.
Não, são 25 mil.
25 mil?
Querida, enganaste-te.
É muito menos.
Depois de todos os impostos
e taxas, não recebes nada.
E já falei nas câmaras que terás
em cima de ti a seguir ao parto?
É horrível.
Não vale a pena.
Por 25 mil até me podiam pôr
a câmara na chacha que valia a pena.
Na tua chacha!
Na minha chacha.
Mr. e Mrs. Byrne?
-Somos nós.
-Por aqui.
Anda, Grace.
Vamos para casa.
Vamos arranjar forma
de induzir o parto.
-Vou pesquisar na Internet.
-Ao nosso comando.
Dava para pagar
o meu empréstimo escolar.
Querida, o corredor está fantástico.
Isto pode ficar mais acima.
Dá-me a fita-cola.
Já está. Está lindo.
Fizeste um belo trabalho.
Não sei porque te ofereceste
para decorar o andar, mas está óptimo.
-Pára com isso.
-Vá lá, querida, temos de ir trabalhar.
Vamos dizer que estamos doentes.
-Olá, Paul.
-Mano.
-O que vamos fazer esta noite?
-Estás a trabalhar.
Eu não.
Deixa-me em paz.
Não faças isto agora, Randy.
Não entres no teu buraco negro.
É meia-noite da Véspera de Ano Novo.
Temos de fazer algo.
Não é uma opção.
Ainda estás com aquela cisma
anti-Ano Novo? Esquece isso. Já.
Não é uma cisma.
É a doutrina do meu ser.
Como disse, estou de folga,
portanto, vou ficar sozinho em nossa
casa sem fazer nada e vou adorar.
Como teu amigo, é minha função
ignorar-te, porque estás maluco.
Não estou maluco!
Vou descobrir algo tão épico
que serás incapaz de recusar.
Tenho um pressentimento
de que vou conseguir recusar.
Estás a desafiar-me?
Muito bem. Ligo-te de volta.
Não gastes saldo.
ANO NOVO FATELA
Agora sim.
Pelo poder que me foi concedido
pelo estado do Connecticut,
Rory e Trish,
declaro-vos marido e mulher.
Pode beijar a noiva.
A minha prima paga-lhe.
Parabéns aos dois.
Foi lindo.
Obrigado por terem vindo.
Quisemos poupar para a lua-de-mel.
És o último de nós, Sam.
Vagueia pelas planícies de Manhattan
e continua com a visita tardia a bares
e a ter sexo casual com desconhecidas
com bons sapatos.
Algo que o Rory nunca mais conhecerá.
Para o bem ou para o mal, estou a ver
porque é que ele é louco por ti.
Vou-me embora.
-Não tomas o pequeno-almoço?
-Fica para a próxima.
O escritório está farto de ligar.
Tenho mesmo de voltar.
Esta noite tenho aquele
discurso importante.
-E a rapariga?
-Qual rapariga?
A da última Véspera de Ano Novo?
Vais estar com ela esta noite?
Isso foi há um ano.
A vida continuou.
Olhem só para vocês.
Casados.
-Aí vêm eles!
-Parabéns!
São estes dois.
-Adeus.
-Adeus, Sam.
A tua alma gémea anda
por aí algures, amigo.
Certo.
CASADOS DE FRESCO
Muito bem.
O nosso primeiro evento
com guardanapos de linho.
Agora, não só somos
considerados ecológicos,
como esta será a nossa festa
mais importante de sempre.
Sei que está frio. Mas não podemos
deitar isto a perder. Concentra-te.
-Onde está a Ava?
-Pensa que viu uma celebridade algures.
Vão estar aqui mais
do que na desintoxicação.
Sunil, certifica-te de que temos
todas as bebidas desta lista.
Descobre a Ava e encontramo-nos
na entrada depois de ver a cozinha.
-Olá!
-Ava!
Tira-me uma foto com o autocarro.
Estou a passar-me.
Não há tempo para isso, Ava.
É mais forte do que eu. Vês o autocarro?
Vi-o quando fui ao concerto.
É o Jensen!
É o autocarro do Jensen?
O Jensen?
É fantástico.
Adoro.
Continua a saltar!
És muito sensual,
mas não pares.
Saltita, saltita, saltita!
JENSEN CANTA PARA MIM
JENSEN É O MAIOR
Eu conheço-o pessoalmente.
Malta, vamos preparar tudo
o que for possível.
E podem começar a fazer os molhos.
Eu trato das entregas.
Seria óptimo se alguém pudesse ajudar
o Sunil e a Ava a descarregar o camião.
Laura, não vais acreditar
em quem está aqui!
O Jensen.
Como soubeste?
És psicótica?
Diz-se "psíquica".
Faz-me um favor, se o vires,
diz-lhe para se manter longe da loura
da cozinha com a faca grande.
Laura, tu conhecê-lo?
É bom ver-te, Laura.
Estás aí?
Achas que o Jensen me autografa
uma banana? Não tenho papel.
É a lista de resoluções
para o ano novo?
-Não.
-Está bem.
Tenho uma encomenda
para o Mr. Jonathan Cox.
Trabalha aqui?
Não, trabalho para uma empresa
de entregas.
Há um ano que lhe entrego encomendas.
Mas acho que foi a primeira vez
que olhou para mim.
Como está?
Peço desculpa.
Essa é uma resolução antiga.
Mais contacto visual.
Então, sempre eram resoluções?
É uma longa lista,
é melhor tratar disso.
Talvez para o ano.
BAILE DE MÁSCARAS ARI
VÉSPERA DE ANO NOVO
Credo! A sério?
Isso é do melhor.
-A sério?
-É espectacular.
A comida é óptima,
a música é excelente.
Há tantas raparigas solteiras
e como é um baile de máscaras,
não importa se são feias.
Basta usar a imaginação.
E se nos tentarem expulsar
ou perguntarem quem somos,
mentimos.
O que vão fazer?
É de génio.
É o Facebook da vida real.
Já me lembro de si.
Pois, é isso.
Adiante, eu daria o meu...
Talvez para o ano.
Lá está ela.
-Pronto?
-Vamos falar com elas.
-Olá, Hailey. Tudo bem?
-Tudo bem, Seth.
Vamos, malta.
Queremos ver o recinto da 54th
e prepararmo-nos para logo à noite.
-Tu vais, certo?
-Claro.
-Então, vemo-nos lá.
-Até logo.
É hoje que beijas o Seth!
Ainda não pensei nisso.
Não é nada demais.
Sabes beijar?
Há um vídeo na Internet
que nos ensina.
Há dois. Um para beijos normais
e outro para beijos apaixonados.
Eu sei beijar, tudo bem.
Não é nada demais.
E a tua mãe?
O que é que ela vai fazer?
Encontrei!
E lembra-te de que é apenas
um centímetro atrás no colarinho.
Deixa-me ver.
Kim, é para a passagem de ano?
É para uma ocasião especial.
Devias vesti-lo esta noite.
Talvez atraia alguma acção.
Duvido.
A acção serei eu e a Hailey no sofá
a ver a bola cair à meia-noite.
O ano passado ela ficou com o pai.
É a minha vez.
-Queres juntar-te a nós?
-É tentador.
Tu não entendes.
A Hailey gosta de estar comigo.
-Bailarinas ao palco!
-Vai lá.
-Obrigada!
-Não tens de quê.
Cinco, seis, sete, oito.
-Nova Iorque.
-New Rochelle.
-New Brunswick.
-Cidade de Nova Iorque.
New Haven.
New Britain.
New Hartford.
New Jersey?
Nova Iorque!
Nova Iorque. Vire à direita.
Esquerda para Nova Iorque.
O meu nariz.
Airbags accionados.
-O camião do gerador ainda não chegou.
-Alguém sabe porquê?
E vejam se o Jensen
vem para os testes de som.
Sei que vai tocar numa festa,
mas isto é Times Square!
Hoje está algo irritadiça.
Prontos para o teste
dos confetes.
Brendan.
É tão bom ver-te.
Pensei que estavas de folga.
E estava, mas depois pensei
que não te safavas sem mim.
Que tocante...
Não quero que me ouçam,
mas se der cabo disto...
-Não vais dar.
-Não sei. Comecei com o pé esquerdo.
O gerador está atrasado.
Acreditas que fiz pose para a câmara
numa entrevista para a rádio?
Tu vais conseguir.
E ainda vais conseguir
ir ao teu encontro.
-Não vou falar disso.
-Porquê?
Não te devia ter contado.
Anda cá ver.
Estão a testar os confetes para hoje.
Não os despejem!
Soltem-nos no vento!
Tem de ser mágico.
Ainda bem que estás aqui.
Laura, sei que estás chateada.
Mr. Jensen, eu toco piano.
Eu apenas toco.
Obrigado.
Laura, já passou um ano.
Não tenho nada para te dizer, Daniel.
-"Daniel."
-Ela conhece o Mr. Jensen.
Olá, segredos.
Olha para mim.
-Foi um estalo e tanto.
-Há um ano que o planeio.
Como iria aparecer-te do nada,
quando menos esperasses,
e dar-te um estalo
por me teres deixado.
E sabes que mais?
Não me satisfez nem metade
do que estava à espera.
Este já esteve melhor.
Estamos na brincadeira.
Eu também gosto de brincar.
Tentei ligar-te.
Não me ligaste de volta.
Deixei-te bilhetes
e nunca apareceste.
Fala comigo, raios!
Fala com ele.
Por ser Véspera de Ano Novo
e quereres outra oportunidade?
Tu abandonaste-me, Daniel.
Acho que está tudo dito.
Não jantámos uma única vez
naquele apartamento.
Foste-te embora antes mesmo
de eu arrumar as compras.
Celebridades.
São como nós.
Mr. Cox? Há algum motivo
para eu trabalhar hoje?
-É a sua obrigação.
-Claro.
Mas é Véspera de Ano Novo
e pensei que talvez me quisesse dar
o meu bónus de fim de ano.
Já que é fim de ano.
Certo. Quase me esquecia.
-Sempre às ordens.
-Infelizmente,
foi um ano difícil
para a Ahern Records.
Como sabe.
Pirataria e por aí adiante.
Acertei no nome?
Sim, mas queria usar o bónus
para fazer uma viagem.
Com isso pode ir até Staten Island.
Talvez para o ano.
Mas eu já marquei as minhas
duas semanas de férias.
Duas semanas?
E assinei isso?
Não é preciso, vai directo
para os Recursos Humanos.
Não, eu é que decido isso.
E não posso ficar sem si duas semanas.
Pode tirar uma.
Então...
Vou tirar duas semanas...
...e levo o meu agrafador.
Demito-me.
Não pode, vêm aí os prémios Grammy!
Hoje, quase morri.
Nada disso, está com óptimo aspecto.
Pode trazer-me um café?
Não se esqueça do açúcar!
Preciso das três estrelas!
Escritório de Jonathan Cox.
Aguarde, por favor.
-Saiam daí!
-Não faças isso.
Odeio-o por me ter abandonado.
Não faças isso.
E ele aparece na minha grande noite!
Mas que raio de karma é este?
O karma de dormires com o Jensen
ou de estares encarregue
da maior festa da cidade?
Ambas são coisas boas.
-Posso atirar um?
-Claro.
-São ovos caros?
-São bons para atirar.
Mas que fraquinho.
Sou uma rapariga delicada.
Dr. Trokin à Radioterapia.
-Olá, doutor.
-Sim, Mr. Harris.
Não lhe pedi nada, pois não?
Não, é verdade.
Não pediu quimio,
nem radioterapia, nem nada
que lhe desse mais uns meses.
Então, deve-me uma.
Claro, Mr. Harris, do que precisa?
Já lhe disse porque escolhi
este hospital?
Por causa dos médicos?
O telhado tem uma óptima vista
do cair da bola em Times Square.
Disse que eu vivia
de tempo emprestado.
Não me lembro de dizer isso.
Ouvi-o a dizê-lo às enfermeiras.
Estou a morrer, não sou surdo.
É verdade que nos surpreendeu.
Mas seja sincero, não há ninguém
a quem possamos ligar? Ninguém?
Afastei há muito as únicas pessoas que
se importavam comigo. Não há ninguém.
Doutor, vá lá.
É o último desejo de um moribundo.
Por favor, aguentei-me
para poder ver a bola cair...
...só mais uma vez.
Lá fora está frio.
Eu sobrevivo.
Na televisão vê melhor.
Não quero ver na televisão.
Por favor.
Mesmo que quisesse, é contra as regras
do hospital levar alguém ao telhado.
Esqueça o que lhe pedi.
-Mas se precisar de alguma coisa...
-Não, nada.
...peça às enfermeiras
que me chamem, está bem?
Está bem.
Veja se ele come alguma coisa.
Ele mudou de ideias?
Não, não quer tratamento,
apenas cuidados paliativos.
-Está na altura de ir para uma clínica.
-Não há tempo.
Ele aguenta até amanhã?
Duvido.
Outra coisa que me aborrece
nesta época é a falsa simpatia.
Hoje, recebi 50 mensagens
de telemóvel
com um genérico "Feliz Ano Novo"
de pessoas que as enviaram
para todos os contactos.
Já não tinha notícias da maioria
há um ano. Liga-me de volta.
Segure o elevador.
Vou descer.
Eu também.
Sim, tirei as decorações.
No contrato diz que não podemos
decorar os corredores.
Não tenho nada com isso.
Não, não, não.
Isto não pode acontecer.
Tenho um compromisso.
Estou? Estou?
-Não tem linha!
-Não funciona.
Chame o supervisor.
Ele também não funciona.
-Não tenho rede.
-Meu Deus.
És a nova inquilina do 5B.
Porque não estás em pânico?
Não sei.
Não tenho nada marcado.
Está aí alguém?
É do 5B!
Estou presa no elevador!
Vou chegar atrasada ao trabalho.
Falso alarme, meus queridos.
-Mas está tudo bem, certo?
-Está tudo muito bem.
Fechamos os dois olhos,
para ver com o olho interior.
-Fecha-os.
-Não.
O dia está a chegar.
O dia?
Não se preocupe, eu sei que quer
ter um parto natural,
sem epidural, ocitocina e vamos
usar técnicas de hipnonascimento.
Na verdade, estávamos a ponderar
fazer uma cesariana.
Para dar andamento à coisa, certo?
-Pois.
-Pensámos que...
...podia ser esta noite.
À meia-noite.
Certo, Griff?
Ambos pensamos que seria
melhor fazê-lo esta noite.
Esta noite seria o ideal.
Esta noite?
Querem que faça uma cesariana
na noite de passagem de ano?
O quê? É passagem de ano?
-Que estranho.
-É mesmo.
-Tinha-me esquecido.
-Eu também.
-Foi com tudo isto.
-Cérebro de grávida.
Nunca fomos à bola com o Ano Novo.
Gostamos mais do Memorial Day.
Vou ser clara.
Não vou fazer uma cesariana
para vocês ganharem o dinheiro.
O casal anterior ofereceu-se
para dividir o prémio comigo.
E é claro que recusei.
E estou espantada que a Tess
o tenha sequer sugerido.
E se for 60/40?
70/30.
Está muito perto
de uma colonoscopia.
Isso não é bom.
Mãe, esta noite quero ir ver
a bola a cair em Times Square.
E eu planeio evitar
toda esta área da cidade.
Não quero que fiques.
Quero que vás para casa.
Há um rapaz na minha aula de História.
Chama-se Seth e eu queria...
E tenho este sonho marado
em que estamos juntos à meia-noite.
E depois, claro, vou logo para casa.
Querida, lamento.
Não quero que passes a noite
sozinha em Times Square.
-Ponto final.
-Fim de discussão.
Lamento. Anda.
-Eu já tenho 15 anos!
-Eu sei, Hailey.
Isto não é um sutiã de desporto!
E isto não é o Girls Gone Wild!
Credo.
Estou no quadro
de honra da escola.
Não bebo, não tomo drogas
e esforço-me por ser a filha perfeita.
-Mas não confias em mim.
-Não é isso.
Então, em quem não confias?
Não confias no mundo?
Ou não confias na grande
e assustadora Nova Iorque?
Já foram a Newark?
Mãe, o mundo não me assusta.
Está cada vez melhor.
E quero viver nele.
Tu costumavas viver.
Brady Finley em Times Square.
Ainda não é meio-dia e já se prevê
um recorde de multidões.
Estou com a Miss Morgan
e estamos a subir ao telhado.
Estás bem?
-Sim.
-Tem medo de alturas?
Um pouco.
Tem medo de alturas e é responsável
pela bola em Times Square?
É por isso que a Claire
é perfeita para o lugar.
Vamos fazer o que combinámos.
Sim, vamos a isso.
-Agente Nolan.
-Sim, senhor.
Tenha cuidado, é carga valiosa.
Abram alas, malta.
-Vão todos ao colo?
-Claro.
-Não, não, não.
Muito bem.
Eu estou bem.
Onde é que ficámos?
Pois, a bola.
Desde 1907 que existe a queda
da bola em Times Square.
A primeira bola era feita
de madeira e ferro
e tinha apenas 100 lâmpadas
de 25 watts.
Vamos lá iluminar esta menina.
Prontos?
-Funcionou!
-Lindo.
Esta noite vamos levar a bola
até ao topo do mastro,
onde ficará até às 23h59.
E começa a contagem decrescente.
REBOQUES HARLEY
-Consegue repará-lo?
-Não. E sabe porquê?
Porque aquela máquina
complicada não é um "retoque".
É um reboque.
Eu coloco o gancho no carro
e levo-o aonde quiser.
-E que já agora é?
-Nova Iorque.
Outra vez, não.
Não hoje, não eu.
Tenho planos com a minha senhora.
Assine aqui.
Pode rebocá-lo até a um mecânico?
O mecânico mais próximo
fica a 10 minutos.
É perfeito.
Deixe-me acabar.
Mas está fechado hoje.
Está tudo fechado.
E pela sua fatiota,
já deve saber isso.
Quanto ao carro,
lamento mas está S.S.N.,
ou seja, "sem sorte nenhuma",
mas não quero agourar.
Não posso estar S.S.N.
Tenho um discurso para fazer.
Isto é muito importante.
-Eu também tenho algo importante.
-Como por exemplo?
Eu e a miúda vamos beber cerveja
e ver pornografia.
Ms. Withers?
Solicitou alguma entrega?
-Ingrid.
E, na verdade...
...sou a próxima "encomenda".
Comprei-o para o dia.
Comprou-me?
Ms. Withers, devia ficar ofendido,
mas estou demasiado curioso.
As minhas resoluções de Ano Novo.
Já tratei da primeira.
Despediu-se?
-Boa!
-Concretize as outras até à meia-noite...
...e fica com isto.
Para mim?
C'um cane...
Guarde-os, não os mostre.
Assim todos os vêem.
Chamou o homem certo.
Conte comigo.
Deixe ver a lista.
O que se segue?
"Ir a Bali.
Pequeno-almoço na Tiffany's."
Quer salvar uma vida.
Está a gozar?
É fisicamente impossível.
Não percebo o que quer.
Não sei o que quer que faça.
Use a imaginação.
Vamos precisar de um barco maior.
Não precisa de se sentar assim.
Coloque uma perna de cada lado
e segure-se a mim.
Não, eu estou bem.
Está bem.
Señor Jensen, estou aqui.
E trouxe-lhe enchiladas.
São muito picantes.
Obrigado.
Ava, preciso que me ajude.
O que é?
Está com um bloqueio?
Se for isso, eu tenho aqui
umas letras que escrevi.
Estão em espanhol,
mas posso traduzi-las.
Venha cá.
Não, não é para isso.
Ajude-me a convencer
a Laura de que errei.
-Quando?
-Na última passagem de ano.
O que é que lhe fez?
Nada. Pedi-a em casamento.
Isso é lindo.
E depois arrependi-me,
porque não estava pronto.
Isso é horrível.
Foi você que fez o pedido.
No meu país,
quando um homem se ajoelha,
ou é porque se quer casar
ou porque levou um tiro.
Às vezes, é por causa de ambos.
Aconteceu tudo tão rápido
e não estava preparado.
Tive de voltar à estrada
e não quis lidar com o assunto.
Devia ter falado com ela.
As mulheres gostam de falar.
Eu tentei, mas foi difícil
falar por entre os estalos.
Quer saber o que eu penso?
Eu queria.
Olá, Laura.
Isto não é o que parece.
Não.
-Não?
-Não.
O meu ex-namorado não está a contar a
nossa triste história à minha sous-chef?
Sim, é basicamente isso.
Sê forte.
Aguenta-te.
Sim.
Mas não olhes nos seus lindos olhos.
Ele tem uns olhos azuis...
Adeus.
Tréguas?
Tréguas.
Pequeno-almoço na Tiffany's.
Feito.
-Saúde.
Apanhar um táxi em Nova Iorque
sem trânsito.
Feito.
Ouviste o novo álbum?
Não.
Ouvi.
O que achaste?
Sabes, queria odiá-lo.
A sério. Mas adorei.
Achei-o fantástico.
Excepto a fotografia da capa.
Demasiado bronze.
Como sempre,
a tua ajuda dava jeito.
Estou nervosa e assoberbada
pelo trabalho desta noite,
por isso, peço desculpa
pelos estalos.
Pelo segundo estalo.
Desculpa ter desaparecido.
Daniel.
Tu evaporaste.
Quer dizer...
Laura, posso falar contigo?
Tenho de voltar ao trabalho,
concentrar-me.
E amanhã?
Voltamos à digressão e gostava
que me acompanhasses.
Podíamos resolver isto.
Claro, vou fazer a mala.
Encontramo-nos no autocarro?
Vá lá.
Não posso ir contigo, já fiz isso.
Agora, tenho a minha vida.
Não entendes, pois não?
Entender o quê?
Estou pronto para o compromisso.
Estou pronto.
Sim, eu também.
Para me comprometer
com o que adoro:
O meu trabalho.
Não posso voltar
a fazer isto contigo.
Népia. Não tenho rede.
Como é que não tens planos?
Não é óbvio? A passagem de ano
é a pior noite para sair.
É a noite dos amadores.
Os que não bebem o ano todo
armam-se em reis da noite.
Lá fora é como uma zona de guerra.
Isso é porque eles têm algo
que os entusiasma.
Eu tenho algo que me entusiasma.
Quem ias beijar à meia-noite?
E depois vem a grande desilusão.
É esse o problema do Ano Novo.
As pessoas criam expectativas
e acabam sempre desiludidas.
Consegues passar por essa escotilha?
Não sou o Homem
-Aranha.
Nota-se.
Se eu conseguisse sair por ali,
nós saíamos daqui.
Vou fazer isso.
Pega em mim.
Não tenho o dia todo.
Já está.
Tem um cadeado.
Eu tenho uma lima.
Vou limá-lo.
És uma fanática?
Põe-me no chão.
Tenho chapéus e gaitas e hazarai.
-Olá, Marvin. Feliz Ano Novo.
-Olá, Kim.
-Mãe, posso avisar os meus amigos?
-Claro.
Vai lá.
Eu e a Hailey
vamos fazer uma festa.
Esperem aí.
-Olá.
Não posso ir.
Hailey, o que estás a dizer?
Metade da turma vai.
-A minha mãe não deixa.
-A sério?
Eu sei. Parece que tenho 12 anos.
Onde está a tua mãe?
Talvez eu...
-Olá, Mrs. Doyle.
-Olá.
Está muito bonita.
Ouve, pareces ser bom rapaz.
Mas não quero a Hailey à noite
em Times Square sem supervisão.
Certo. Com todo o respeito,
isso é para crianças.
Nós somos jovens adultos.
A quem está a ligar?
-És filho da Rose Anderson?
-Sim.
Ambas fizemos parte
da associação de pais.
Acho que ela deixou o telemóvel
em casa e vai sair esta noite.
Pois.
Está bem.
Feliz Ano Novo.
Queres despedir-te?
Então?
Hailey, eu tentei.
Mas ela joga sujo.
Eu sei, bem-vindo à minha vida.
-Adeus.
Meninas, vamos embora!
Que bairro é este?
É seguro?
Dê-lhe uma oportunidade.
Devia ser uma resolução:
"Dê uma oportunidade ao Paul."
Não gosto disto.
Talvez tenha sido má ideia.
Eu dou-lhe os bilhetes.
Dê uma oportunidade ao Paul
E eu hei-de mostrar-lhe
Do que sou capaz.
Ingrid Withers...
...vá a Bali.
É Bali.
É Brooklyn.
É um spa.
Obrigada.
Lamento, ainda não
pode ser internada.
A Dra. Morriset diz que não está pronta.
Têm de voltar daqui a umas horas.
Podíamos não estar prontos,
mas ela está a comer anchovas,
o que segundo a Internet, induz o parto.
Se as conseguir engolir.
Não é assim tão rápido.
-Não, não consigo.
-Com licença.
Desculpa.
Tentei, mas não aguento mais.
Precisas de uma pastilha.
Olá, Risa.
Estamos prontos.
Ela vai ser internada?
Olá.
É bom ver-vos de novo.
Só pode estar a gozar, porque
cá dentro estou a dar gargalhadas.
Achavam que chegavam aqui
e nos roubavam o dinheiro?
Desculpe, está a falar a sério?
E são ainda mais idiotas
do que parecem.
Este peixinho não os vai salvar.
Nem devem saber
que o inhame induz o parto.
Por acaso, até sabemos.
E neste momento a minha mulher
está cheia de inhame.
A abarrotar de inhame.
Acordem.
Não induz nada.
Pára as contracções.
-Ele mandou-me "acordar"?
-Sim.
É um tipo mesmo hostil.
Trabalha nas finanças?
Não, tenho uma escola de charme.
Onde? Em Guantánamo?
Na 48th com a Madison,
e devia passar por lá.
Faz-lhe falta algum charme.
-É verdade.
-Nem pensar.
Príncipe do Charme
ESCOLA DE CHARME
Príncipe do Charme.
Olá, visão de rosa.
Já podemos dar entrada?
A ecografia diz que não.
Ela também não está pronta
e têm de voltar mais tarde.
Lamento, James.
A culpa não é tua.
-Também lamento.
-Pois.
-O jogo começou, Príncipe do Charme.
-Pode apostar.
Querida, o que vais fazer?
Está a rolar.
-Como disse?
-Não.
O quê?
Isto aqui?
-Está a rolar.
-Vamos, querida.
Ninguém ganha, quando duas
grávidas lutam. Anda daí.
Algo rola.
Abdicaste dos teus planos
desta noite para estar comigo.
Não posso ser tudo para ti.
Não sejas uma "Mãe Piper".
O quê? "Uma Mãe Piper"?
Tipo a Joanna?
Sim, a mãe da Piper.
Esconde-se nos arbustos,
só para ver se a Piper vai à escola.
É doida.
Vá lá, não sou assim tão má.
Tu deixaste de tentar.
E és toda carente e má,
porque não tens um homem na tua vida.
Tens de encontrar alguém.
Mãe, tu és uma brasa.
E talvez fosse boa ideia
largar os tamancos?
Lamento, mas tenho tentado.
E gostava que tu tentasses.
É a nossa festa de Ano Novo.
-Já sabes! Feliz Ano Novo!
-Mãe! Acabou.
Estou farta.
Estou farta disso e de ti.
Porque estamos na igreja?
Devíamos estar na agência
de aluguer de carros!
James Bond, mais uma assinatura.
Para quê?
O que estou a assinar?
Para reaver o carro.
Assine aqui. As iniciais.
Pode ficar com a caneta,
tem o meu nome.
E não lhe disse que as agências
fecharam às 15 horas?
Mas tenho tudo tratado.
Eis a sua boleia. Olá, Edwin.
Olá, Harley. Olá, Sam.
É o padre.
É isso mesmo.
É dos protectores.
O meu primo disse
que precisava de boleia.
Vamos ver as Radio City Rockettes,
como sempre fazemos no Ano Novo.
Já viu as Rockettes?
Temos gosto em dar-lhe boleia.
-Quer ajudar a pagar o combustível?
-C'os diabos, pago tudo.
Não diga "diabos",
é um padre.
Mostra-lhe o livro.
Devolva-me a caneta.
Nunca hei-de entender
as pessoas com cabelo.
Obrigado, Harley.
Lá está ela.
De quanto combustível
estamos a falar?
Qual é o limite
do seu cartão de crédito?
UCI, em que posso ajudá-lo?
Olá, Mr. Harris.
Como se sente hoje?
Bem.
Está aqui há semanas.
Não quis radiação, nem quimio. Porquê?
Qual é a diferença?
Para quê adiar o inevitável? Não sei.
Quando era fotógrafo no Vietname,
via a morte todos os dias.
Nada me preparou para isto.
Prometo que o vou pôr
o mais confortável que conseguir.
Aguente-me até à meia-noite
e ficamos quites.
Está bem.
Volto já.
Querida?
Estive a pensar.
Hailey?
Lutei tanto pela custódia.
Tenho chapéus.
Do que precisa? Cachecóis, chapéus!
Feliz Ano Novo!
Escolha um chapéu.
Não pare, continue.
-Marvin!
-Kim!
-A Hailey!
-Para cima.
Obrigada.
Feliz Ano Novo.
Hailey!
Estou a ligar-te.
Fala a Hailey.
Deixe mensagem.
Acho que ela já decidiu.
-Tem um gorro.
-Tem um cão.
É uma grande responsabilidade.
Sim, mas tem de lhe dar
uma oportunidade.
Vamos vaciná-lo e pode vir
buscá-lo na segunda.
Ou pode esperar e pensar melhor.
Não.
-Estou farta de esperar.
-Boa!
Vamos ser muito felizes,
não vamos?
Que nome lhe vamos dar?
Algo macho, tipo "Kong".
E que tal Sr...
...Fuças?
"Fuças"?
Decidimos o nome depois.
Mas veja o que fez.
Salvou uma vida.
Feito.
Dar a volta ao mundo.
Estamos a fazer batota.
Mas está feito.
São 18 horas em Times Square.
E eis o anfitrião da noite,
o Sr. Ano Novo em pessoa:
Ryan Seacrest!
Muito obrigado.
Olá, Nova Iorque!
Eu sou o Ryan Seacrest.
Estão prontos para ver a bola
de Times Square a subir?
Connosco estão vários membros
da Times Square Alliance,
enquanto se preparam
para a queda da bola.
Sei que estás nervoso,
mas olha para cima, Jeffrey.
É agora!
Isto não devia acontecer.
Lamento, amigos,
houve um pequeno percalço.
Vamos resolver tudo.
Fiquem por aí
que nós já voltamos.
Estará a funcionar
em pouco tempo, certo?
Sim, é...
-Por favor? Por favor.
-Sim.
Estou a sentir pressão
e não gosto de sentir pressão.
Dá-me cabo do cabelo,
que tem de estar em cima. Como a bola.
Vamos lá. Temos de reparar isto
antes da meia-noite.
Isto nunca teria acontecido
ao Dick Clark.
-Pode fazer um truque?
-Não sou ilusionista.
É dos Serviços Secretos?
Duncan.
Sobre o que é o discurso, Sam?
Como disse, ainda nem o escrevi.
Acho que ainda estou
à espera de inspiração.
O que é que o inspira, Sam?
-Pizza.
-Excelente.
Porreiro.
Pronto, obrigado.
Bem-vindo ao Queens Museum,
onde pode ver uma miniatura
de Nova Iorque e dos cinco bairros.
E agora, o melhor:
Percorrer os cinco bairros num só dia.
Esta já saiu da lista.
Randy, sei que disseste que não
querias sair esta noite, mas ouve.
Fiz um acordo para ganhar bilhetes
para a festa VIP da Ahern.
Não sei qual é a desta mulher, meu.
Acho que lhe faltam uns parafusos.
É algo patética, mas de uma forma gira.
Por isso, meu, liga-me de volta.
Preciso de ti. Preciso do meu asa.
Liga-me de volta.
A seguir...
...ser surpreendida.
É muito vago.
Ficarei surpreendido se conseguir
ter alguma ideia. Mas vou ter.
Não quero continuar.
Do que está a falar?
Sou patética...
...meu.
Espere, aonde vai?
Staten Island.
Ms. Morgan, não sabemos
qual é o problema.
E quando saberão?
Não sei. Daqui a minutos,
daqui a umas horas ou mais.
Não temos umas horas ou mais.
Só temos até à meia-noite.
Esta noite tenho uma tarefa.
Nem que o faça com as minhas mãos,
a bola tem de cair à meia-noite.
Não é possível alterar a hora.
Porque olha para os sapatos?
Detesto quando faz isso.
É sinal de que me esconde algo.
O que é?
Precisamos do Kominsky.
O Kominsky?
Tess?
Estás na casa de banho?
O que estás a fazer?
Ioga. É suposto ajudar.
Não sou nenhum perito, mas assim
o bebé fica na direcção errada.
Deixa-me ajudar-te.
-Compraste?
-Sim.
E tive um desconto por ser
estudante de Veterinária.
Um dia vais ser
um excelente veterinário, Griff.
Obrigado. Se fosses uma égua,
sabia bem o que fazer.
Claro que se fosses uma égua,
não éramos convidados para jantares
e estaria casado com uma égua.
Isto tem um cheiro horrível.
Bebe.
É óleo de rícino.
A Mary Poppins era uma fã disto.
E também dançava
com pinguins animados.
Tu primeiro.
És uma cobarde.
Sinto um ligeiro desconforto.
A Mary Poppins é uma idiota.
Esqueceste-te da colher de açúcar.
-O que foi isto?
-O que foi o quê?
Meu Deus.
As águas rebentaram.
Todas?
O que achas?
É demasiado cedo.
Consegues parar?
-E como faço isso?
-Não sei. Ioga?
Põe-te de cabeça para baixo.
Faz um dos cães.
-Temos de fazer as malas!
-Já fizemos as malas.
-Calma.
-Táxi!
Acho que cá em cima
não apanhamos nenhum.
Temos de descer ao local
onde os carros vivem.
-Calças, preciso de calças.
-Certo.
Estas calças são tuas.
Dá-me as cor-de-rosa.
Não as atires.
Encontramo-nos lá?
É melhor vires comigo.
Devíamos ir juntos.
Abram alas para a senhora grávida.
Táxi! Grávida! Táxi!
Pronto. Queres ajuda?
Querida, vivi a vida toda
em Nova Iorque.
Acho que sei como chamar um táxi.
Não! Não!
Bom trabalho, rapaz da terra.
Certo. Plano B.
Segura aqui.
Está bem.
Despacha-te.
Táxi!
Estás a sair-te lindamente, querida.
Pode pedalar mais depressa?
Consegue ir mais depressa?
Este é o meu depressa.
Esteve aqui o dia todo?
Quando vai para casa?
Pouco antes da meia-noite.
Também não ligo
àquela cerimónia toda.
Não tem planos?
Uma festa?
Não.
Nenhum encontro escaldante?
Uma rapariga bonita como você...
Bom...
...talvez.
Mas neste momento,
você é o meu encontro escaldante.
-Porquê?
-Como disse?
Porque haveria de ser
simpática para mim?
Sou um idiota.
Passei a vida inteira
a ser um idiota.
E não sei como parar.
Sabe que mais, Stan?
Talvez tenha sido por isso
que conseguiu tudo o que quis.
Nem tudo.
Desculpa ter-te chamado fanática.
Estamos presos no elevador.
Não vais falar comigo?
Muito bem.
Podemos falar.
Mas uma vez que estamos a fazer
suposições um sobre o outro,
vou experimentar também.
Cresceste num subúrbio qualquer.
Andaste numa escola
de artes liberais catita.
Nunca tiveste vontade
de ter um emprego a sério
e deixaste crescer barba e mudaste-te
para Manhattan às custas da herança.
E pensas que lá por estares aqui
isso faz de ti fixe,
mas a verdade é que não faz.
És um protótipo de hipster
que julga tudo,
porque tens medo de arriscar
seja no que for.
E acho que todo este ódio
para com o Ano Novo
deriva de uma rainha do baile
que te partiu o coração no liceu.
Estou perto?
Subúrbios de Maryland.
Universidade de Tufts.
E sou artista de BD.
Desenhas?
Ilustro.
E foi na faculdade...
...que ela acabou comigo.
E esta barba demorou
um ano a crescer.
Café frio?
No ano passado tive necessidade
de sair para apanhar ar,
portanto saí e comprei pizza.
Aconteceu mais alguma coisa?
Céus. Aconteceu mesmo
mais alguma coisa, não foi?
-Sim.
-É conteúdo para adultos?
Pai.
Conheci uma mulher...
...que era extraordinária.
Vai ter um final de pele de galinha.
Podes contar a história,
porque aí vem o trânsito.
Era uma brasa?
Tenho de chegar à festa.
Bem-vindo ao Brooklyn Museum
e à festa Ahern. Estacione aqui.
Penny, só uma fotografia!
É actriz, certo?
Sim. Já fiz de enfermeira,
polícia, professora.
E se fizesse de empregada
e me fosse buscar uma bebida?
Vá lá. Vamos, vamos.
Senhoras e senhores, a vossa anfitriã:
Mrs. Rose Ahern.
Bem-vindos ao Baile de Máscaras
da Ahern Records.
Não há melhor forma de terminar
este bom e mau ano
do que com o melhor dos melhores,
e vocês sabem de quem estou a falar.
Portanto, vou apenas dizer
que em breve estará neste palco
um dos nomes mais efervescentes
do panorama musical: Jensen!
Andei em Juilliard
e faço coros.
Não sou uma fanática
que persegue o autocarro.
Randy, mais conhecido
por Sr. Paspalho.
Há quanto tempo fazes coros?
Há demasiado.
Fui contratada para hoje à noite,
mas esperava que ele me convidasse
para ir em digressão com ele. Mas...
Podias cantar algo para mim.
Não. Não.
Só actuo para públicos de uma pessoa
quando estou no duche, por isso...
-Bom, podias...
-Não digas nada.
A ansiedade impera
no One Times Square.
A bola ainda está presa.
Os organizadores aguardam a chegada
do génio electricista, Lester Kominsky.
Desculpe, não falo espanhol.
Sou natural do Ohio.
-O seu café.
-Obrigada.
-A águia aterrou.
-O Kominsky chegou.
Abram alas, pessoal.
Kominsky.
Chamo-me Claire Morgan.
Não, Kominsky.
-Kominsky chegou, sim.
-Sim.
Muito obrigada por ter vindo.
Sim, tudo bem.
-Despediu-me.
-Não. Foi outra pessoa.
Qual será o problema?
-Fusível.
-Fusível como?
Um fusível na bola.
Percebeu.
Parece simples.
Fácil de consertar.
-Então, conserta tu.
-Não.
Não é tão fácil.
Esta bola tem 3500 "lâmpidas".
Lâmpadas.
Ele quis dizer lâmpadas.
Tem de encontrar a luz
que fundiu no meio de 3000?
Já não passámos a fase
do funde uma, fundem todas?
Fiz essa pergunta e fui despedido,
por isso, deixe estar.
Espere.
Precisamos de si.
Eu preciso de si.
Está bem.
Vou visitar a minha bola no telhado.
Esta gente é da televisão?
Sim.
Espere.
Obrigado.
Está bem. Obrigado.
Desfrutem do entretenimento
de Ano Novo.
Vamos passar à Ginger Adams,
que está na 54th Street.
Ginger.
Este rapaz está perdido.
Fala com a senhora.
-Como te chamas?
-Scott. Não encontro a minha mãe.
Quem perdeu esta criança?
Fui eu, fui eu.
Já vou, mãe.
-Apanhei-o.
-Cuidado.
-Calma.
Cuidado!
Olha para mim, mãe.
Já o apanhei.
Ela está cá?
Não vi a mãe da Piper,
mas sei que está algures por aqui.
Quem vais beijar à meia-noite?
Tu, querida.
Sinto-me lisonjeada,
mas já estou comprometida.
Vamos agora para a sede do Ano Novo
para fazer um ponto de situação.
Olá, chamo-me Claire Morgan
e pertenço à Times Square Alliance
e, como podem ver,
a bola parou a meio da subida.
Está lá suspensa para nos lembrar
que antes de abrirmos o champanhe
e celebrarmos o ano novo...
...temos de parar...
...e reflectir no ano que passou.
Para nos lembrar das nossas vitórias
e das nossas derrotas.
Das promessas que fizemos
e não cumprimos.
Das vezes que nos predispusemos
a grandes aventuras
ou que nos fechámos a sete chaves
com medo de nos magoarmos.
Porque é esse o espírito
de Ano Novo.
É ter outra oportunidade.
A oportunidade de perdoar.
Fazer mais e melhor,
dar mais, amar mais.
E pararmos de nos preocupar
com o "e se"
e começar a abraçar o que aí vem.
Portanto, quando aquela bola cair
à meia-noite,
e vai cair,
vamos lembrar-nos de sermos
bons uns para os outros.
Gentis uns para os outros.
Não só esta noite,
mas durante todo o ano.
Obrigada.
Quero ouvir o resto
da sua história.
Falámos durante...
Pareceu-me horas.
-Saltaste-lhe em cima?
-Pai.
Estás a falar com um homem
de smoking.
-Jed, respeite a senhora.
-É um cavalheiro.
Falámos, está bem?
Falei da nossa empresa
e das acções estarem à venda.
Ela parou-me, colocou a mão
dela sobre a minha e perguntou:
"Isso é muito bom,
mas e o teu coração?"
Quem pergunta isso?
Nunca conheci ninguém que...
Por favor.
Pelo menos, beijou-a?
Sim, à meia-noite.
E foi só?
Depois, fui à casa de banho,
e quando voltei,
ela tinha ido embora.
-Ela deixou algo na mesa.
-Uma foto nua?
Deixe ver.
Lê em voz alta, Maude.
"As coisas são complicadas.
Se daqui a um ano
ainda pensares em mim,
vem ter comigo aqui
à La Gambina Trattoria
à meia-noite na próxima
Véspera de Ano Novo."
Memorizaste-o?
Vai ter com ela, certo?
Pois, acho que não.
Nem sequer sei o nome dela.
Está com medo.
Ela não vai aparecer.
Foi uma noite, não foi real.
Mas este guardanapo é
e andaste um ano com ele.
Foste comer uma fatia de pizza
e podes ter dado de caras
com "A Tal".
Sabes o que isso é?
-Insanidade?
-Não.
O destino.
E com isso não se brinca.
O que é que pode acontecer?
Se ela não aparecer,
volta para a sua festa.
O problema não é esse,
pois não, Sam?
Tem medo que ela apareça.
Digo-te uma coisa:
Vou tratar disto por ti.
-Eu trato dela.
-Trata dela.
Ofereço-me para tratar dela.
Afinal, sou viúvo.
-Certo?
-Perdoe-o.
-Olá, mana.
-Sabes onde está a Hailey?
-Acalma-te. Ela saiu sem licença?
-Sim.
É Véspera de Ano Novo.
Ela é uma adolescente.
Quem sai aos seus não degenera.
-Podes aguardar um minuto?
-Claro.
Não vejo.
Nunca fui tão ousada.
Devias ter visto o modo
como ela olhou para mim.
Estou confuso.
Pensei que tinhas planos.
E tinha, mas escolhi ficar
com a Hailey
e agora não sei dela.
Não é a Hailey que me preocupa.
Estou preocupado contigo.
Se não estás a trabalhar,
tens de sair e divertir-te.
Relaxar e deixar os tamancos em casa.
Fantástico, os tamancos de novo.
Céus. Peço desculpa.
Ouve, Paul, neste momento,
só quero encontrar a Hailey.
Ouve.
Ela é uma boa miúda.
Se ela tivesse ligado ao tio fixe
para dizer onde estava,
talvez tivesse dito
que estava junto à 54th Street.
Mas não denuncies
o tio fixe, por favor.
Paul, muito obrigado.
Com licença.
Espera, mana!
Tenho um grande favor
para te pedir.
O que quiseres.
O que é?
"Ser surpreendida."
Já sei.
Ingrid, por favor,
não estrague tudo
por eu ser um idiota desbocado.
Estou completamente farto
de ser esse tipo.
Por favor, Ingrid.
Por favor.
Venha comigo.
Vamos!
Com uma condição.
É isso mesmo.
Cá vamos nós!
Muito bem, vire à direita.
Use o seu peso.
Incline-se.
Foi um belo discurso.
Só queria salvar o meu emprego.
Acho que não.
Acho que estavas a falar de ti.
Talvez, mas só me resta reflectir...
...e tentar fazer melhor
para o ano.
Ou antes.
Para que te fui falar nele?
Sou um polícia de Nova Iorque.
As pessoas contam-me coisas.
Ele já se deve ter esquecido.
Devias ir.
Não me mexo enquanto
a bola não se mexer.
Isto é tão excitante.
Em toda a minha vida,
nunca ganhei um concurso.
E também estou excitado pelo bebé,
isso é o mais excitante de tudo.
-O homem das anchovas.
-Mentiroso do inhame.
-Grace, vou tratar da papelada.
-Eu volto já.
Griffin Byrne, a dar entrada.
Schwab, muito orgulhoso de estar
a dar entrada neste belo hotel.
Peço desculpa pelo James.
Ele é muito competitivo.
Também devia pedir desculpas.
Nunca quis dizer
que a coisa estava a rolar.
-Contracções?
-Seis minutos e meio.
Intervalos de cinco minutos.
-Colo do útero?
-Ela tem um.
-Dilatação de quatro centímetros.
-Quatro? Nós temos cinco... Seis... Sete!
Talvez oito.
Não quero ver a tua cabeça, bebé!
Ainda não! O papá diz-te
quando for a hora, está bem?
-Não fales com a minha vagina.
-Nunca o farei.
É maravilhoso.
Ela ouve o James.
Voltou a subir.
As enfermeiras vão levar-vos
aos quartos.
Cavalheiros, aos vossos cantos.
E senhoras:
Que ganhe a melhor pachacha.
Boa sorte.
-Deixa ver.
Está bem. Eu canto.
-Não gostas da minha voz?
-Tu desenhas, eu canto.
Laura, podemos fazer uma pausa?
O Jensen vai começar a tocar.
Queres ir ver?
Não, sou uma profissional.
Não fico de boca aberta à toa.
Mas eu fico.
Vou tentar ficar perto do palco
para levar com perdigotos e suor.
Agora, deixa ver.
Deixa-me ver.
SOCORRO
Sou eu?
Pareço maluca.
Tens outros passatempos?
Olá.
Aí estás...
És tão boa pessoa.
Sempre foste.
Não sou assim tão boa.
És sim.
Eu estava a pensar
no cair da bola...
...e em como isso costumava
ser o nosso momento.
Lembras-te quando te levei
pela primeira vez a Nova Iorque?
E vimos a bola cair juntos?
Lembras-te?
Foi a nossa noite.
E prometi-te que nós...
Que voltaríamos lá...
Outra promessa por cumprir.
Desculpa.
Porque é que te deixei?
Stan, sou a Aimee.
Lembra-se?
Enfermeira Aimee.
Certo.
Pois, Aimee.
Liga-me de volta.
Vou dar o teu bilhete.
-Paul, é o Murray. Tudo pronto?
-Pronto!
Senhoras e senhores,
um espectáculo único.
Radio City Music Hall apresenta
a "Resoluções Tour" com:
Ingrid Withers!
Boa!
-Meu Deus.
-Bravo!
Está surpreendida?
Estou surpreendida por me ter
convencido a fazer isto!
Surpreendente!
"Ser surpreendida"?
Feito.
Isto é fantástico.
Fantástico.
Agora, podem descer-me.
Há horas que estamos aqui.
Não acredito que ninguém
tenha dado connosco.
Podemos fazer a nossa festa.
-Não me parece.
-Vá lá!
Temos de fazer algo para te tirar
da tua depressão de Ano Novo!
Estamos numa festa.
Estás num canto sozinho
e eu estou no outro.
Não nos conhecemos.
E a contagem decrescente começa.
Começas a vasculhar a sala
à procura de miúdas giras
por entre o mar de casais.
-Miúdas giras.
-Dez.
Nove.
Oito.
Sete.
E por fim, vês-me.
-O olhar cruza-se.
-Aí estás tu.
Sorrimos timidamente.
-Seis.
-Timidamente.
E começamos a caminhar
na direcção um do outro.
Cinco.
E encontramo-nos.
Quatro.
Quando está prestes
a dar meia-noite.
Três.
Dois.
Um.
-Viva!
-Agora é que aparece.
Eu disse que o arranjava.
Em apenas oito horas.
O telefone não funciona.
Ouve, vocês não...
O banco não é para isso.
Não, não foi nada disso.
Pois, nunca é...
Não foi nada disso.
É sempre isso.
Acabámos de nos conhecer...
Tudo bem.
Eu vejo a gravação.
Está bem.
Muito bem!
Toca a entrar.
Ainda vais a tempo do concerto.
O Jensen vai mesmo
tocar em Times Square?
Com ou sem mim, por isso,
é melhor ir andando.
Certo.
-Até logo.
-Sim, Feliz Ano...
Até logo.
Deixe-me...
Peço desculpa.
Segurem o elevador.
Com licença.
Este portão é uma seca.
-Mrs. Lifflander, tem feito exercício.
-Obrigada.
Esqueceste-te...
Isto é maravilhoso.
Eu consigo vê-lo.
O quê? Está a sair?
Consegues vê-lo?
Se quiser ver, eu não vejo.
Veja com o outro olho!
Hostilidade, isso é bom.
Estamos a progredir.
Não consigo ver o bebé. Vejo o casal
que nos quer roubar o dinheiro.
Isto é fantástico, querida.
Se eu fizer isto, quer dizer
que ela está a dar à luz.
-Já não quero saber do dinheiro.
-O quê?
Griff.
Anda cá.
Está a perturbar
a zona calma dela.
E você está a perturbar a minha.
O que foi?
Tens de te concentrar.
Estou a tentar estacionar um camião
na porra do lugar de um Mini.
Boa.
Praguejar ajuda.
Mas usemos as nossas palavras.
Estamos prontos.
Adeus, amo-te.
-Leve-as ao quarto de brincar.
-Vamos lá, meninas.
Quando vos voltar a ver, já terão
uma irmãzinha. Adoro-vos.
Adeus, mamã.
Dissolver.
Suavizar.
Muito bem. É o canal.
Sou o canal perfeito.
Canal perfeito.
Mude o canal.
Mude!
-Cuidado.
-Onde estão os degraus?
Foi óptimo conhecê-lo
e à família e ao avó Jed.
Muito porreiro, excitado.
Pôde ver como vivem
as pessoas normais.
E pela amostra,
vivem muito bem.
Parece ter uma vida
bem divertida.
Tem os seus momentos.
Lembre-se.
Siga o coração.
Assim farei. Até à vista.
-Tem de me deixar entrar!
-Não, lamento.
Tem de ter um livre-trânsito.
Sou quase da família.
Somos ambos de Jersey.
-Este é o recinto da 54th Street?
-56th. A 54th é por ali.
-Tem de me deixar entrar.
-Sem livre-trânsito, não.
Guarda-me um beijo!
-A Hailey vem aí.
-Boa!
Está a chegar a hora, malta.
Espero que estejam quentinhos.
É isto. É o mais próximo do cair
da bola que consigo chegar.
Boa sorte com a última resolução,
está bem?
Não.
Achei logo que seria complicado.
Complicado?
Do que está a falar?
Ir a Bali, isso é que foi complicado.
Vamos tirar isto daqui, sim?
Nem sei de quem é isto.
É verdade.
Obrigada.
Faça uma lista para si.
Não espere tanto como eu.
Obrigado.
Adeus.
-Divirta-se.
-Igualmente. Feliz Ano Novo, Ingrid.
Faz ideia de quem gostava
de beijar à meia-noite?
Olá, Laura!
-São só elogios à comida.
-Óptimo.
É inédito na indústria discográfica.
-Chegou o Sam.
-Pois chegou.
-Sam!
-Olá, Alyssa.
-Queres a tua bebida favorita?
-Obrigado.
Olá, mãe.
Desculpa o atraso.
Mas cheguei.
Obrigada por usares
o smoking do teu pai.
Serve na perfeição.
Estás tão bonito!
Olá, iPod. Como estás?
Estão aqui as tuas miúdas giras.
Começo a achar
que preciso de algo mais
do que miúdas giras
com nada para dizer.
A maturidade chegou?
Talvez, talvez não.
Sabes o que vais dizer
a estas pessoas?
Sim, sei.
A seguir, no palco principal,
o artista da Ahern Records, Jensen!
-Onde está o Jensen?
-Estamos à espera dele.
Mas o presidente da Times Square
Alliance quer dar-lhe uma palavra.
-O Mr. Buellerton está cá?
-Está aqui.
Mr. Buellerton.
Queria falar comigo?
Sim, Claire.
Falou muito bem
sobre a paragem da bola.
-Sossegou os medos de todos.
-Obrigada.
-Excepto os meus.
-Claro.
Gosto de estar sossegado,
mas não sabe o que está em jogo.
Sei sim.
Está prestes a desiludir
a cidade de Nova Iorque,
o país, o mundo, a não ser
que repare aquela bola.
Com todo o respeito, desde os 5 anos
que assisto ao cair da bola
e é uma das minhas memórias favoritas.
"Nozes" vamos tratar disto.
"Nozes"?
Lembra-se da final de 1986,
entre os Mets e os Red Sox?
Não.
O Bill Buckner deixou passar
uma bola por entre as pernas
e os Sox perderam o jogo
e o campeonato.
Poucos se lembram de quem
estava no campo nesse dia,
mas todos se lembram
do erro do Buckner.
E uma bola de basebol é mais pequena
do que a sua, que não cai.
Eu não vou deixar cair a bola
durante a queda da bola.
-Assim seja, mas resolva isso.
-Vou resolver.
Ou irá ouvir um discurso meu sobre
o novo vice-presidente da Alliance.
Não o vou desiludir, nem ao mundo.
Eu prometo, senhor.
Vou saber do Kominsky.
Encontrem o Jensen.
Alguém que encontre o Jensen!
Desculpe o atraso.
Quem és tu?
Sou a Elise, do coro do Jensen.
Onde está o Jensen?
Não sei.
Vai para o palco, por ali.
-Onde está ele?
-Nada de estrela de rock.
5B!
-Olá.
-Olá, Randy.
Como entraste?
Pensam que sou o baterista do Jensen.
Foi o que lhes disse.
Toma, deixaste isto no elevador.
Não sei se é um amuleto da sorte...
E é uma questão de equilíbrio.
Se dançares enquanto cantas,
vais precisar de equilíbrio.
Obrigada.
Vieste até aqui para me trazer
a minha pulseira de borracha?
Mais ou menos.
E para te desejar feliz Ano Novo.
Feliz Ano Novo, Randy.
Deixaste outra coisa no elevador.
Ainda bem que reparaste.
Coro ao palco.
Tenho de ir.
Vai e assiste.
Por ti, serei o teu fanático.
Obrigada.
Belo pijama!
Coro ao palco.
Mantém-nos ocupados.
Tenta fazer a onda.
Se o Jensen não aparecer,
quem canta és tu.
-O Jensen está cá.
-Onde?
-Não está feliz.
-Porque haveria de estar?
Mr. Jensen, qual é o problema?
Vi o seu discurso na TV.
Sou a Claire Morgan.
Fui quem o contratou.
Olá.
Rapaz conhece rapariga,
rapaz faz asneira,
rapaz perde rapariga.
Será que posso ajudar?
Acho que não.
É Véspera de Ano Novo.
Tudo é possível.
Não desta vez.
Estraguei mesmo tudo.
Acho que não mereço
uma segunda oportunidade.
Sabe o que é sentir isso?
Na verdade, sei.
Tenho uma situação idêntica.
Talvez seja demais para ela.
Não sei, talvez...
Talvez ela não queira dividi-lo
com o resto do mundo.
Já ouvi isso.
-Nós miúdas, temos um manual.
-Miss Morgan.
Eu tenho de consertar a bola
e tem de consertar o que partiu.
Mas pode cantar antes?
Por favor.
E não se esqueça de que as segundas
oportunidades só expiram à meia-noite.
Está bem?
Obrigado.
É o maior.
Sou uma grande fã.
Obrigado.
Adeus, 2011!
Onda de Ano Novo!
Olá, eu sou o Sam Ahern Jr.
O discurso não vai ser longo.
Sócrates fê-lo e os amigos mataram-no.
No passado, o meu pai
começava as coisas
e depois passava-as
ao vice-presidente,
mas como sabem, o meu pai
já não está entre nós.
Acho que todos os que o conheceram
sabem que foi um grande homem.
E esta noite, pensamos em ti, velhote.
Ele terminava sempre
com uma citação.
Ele diria: "O que farias hoje
se soubesses que não falharias?"
E depois diria: "Então,
vai lá e faz isso."
Sabem de onde lhe veio isso?
Da minha mãe, a Rose Ahern.
Deixem-me acabar.
Agora que nos aproximamos
do ano novo,
lembrem-se de que às vezes
não faz mal...
...darmos ouvidos ao coração.
Sei que é arriscado.
Mas tenham fé.
Feliz Ano Novo para todos.
Com licença.
Vamos a isto.
Senhoras e senhores: Jensen!
Vá lá! Porque não tens um?
Tudo bem.
Apanharam-na.
Depois.
Está quase.
Só mais um teste, querida.
Tiro este fio aqui.
Já está!
Já pus a nova lá dentro!
Muito bem, querida!
Funciona?
Liga o interruptor!
Vou ligar.
Estou a ligar.
Está a funcionar.
Está a subir! A subir!
Segura-te, Kominsky!
Diz à Miss Morgan
que funciona.
Ele conseguiu.
Esperem!
Deixem-me descer!
Está a descer!
Vem aí!
Bom trabalho!
Mr. Kominsky, como se sente?
Sinto-me bem.
Todos falam de mim.
O presidente ligou.
-Quer que vás lá abaixo.
-Agora?
Acha que disseste o que muitos
precisavam ouvir.
Diz ao Presidente Bloomberg
que eu adoraria.
Mas tenho um assunto urgente
para tratar.
-Mr. Kominsky?
-Sim.
Como recompensa
por 37 anos de serviço,
antes de ser temporariamente
afastado das suas funções,
oficialmente deixo
o comando consigo.
Porque levou tanto tempo?
Obrigado.
Não tires os olhos dele.
Podes deixar.
Vou pedir ao Nolan para te dar boleia.
O Agente Nolan está ali.
Olá.
Olá, Tanya.
Vão ter com o vosso pai.
Olá, querida.
Olá, papá.
Meus pequenotes.
Ouvi dizer que precisava de boleia.
Não. De carro.
Também temos carros.
Feliz Ano Novo, Brendan.
Feliz Ano Novo, Claire.
Alyssa, obrigado.
O teu favorito,
Disaronno e mirtilo.
Eu saio à 1.
Não me vou esquecer.
Está bem.
Olá, Sam.
-Wendy! Como estás?
-Óptima.
-Estás fantástica.
-Obrigada.
Sam?
Eu adorava ser a mulher
por detrás de ti.
E eu adorava
estar à tua frente.
Eu sou uma "Samduíche".
-Como está tudo?
-Está maravilhoso.
-Estava delicioso.
-Obrigada.
Tenho de admitir
que ele tinha razão.
A comida é sublime.
Muito obrigada.
É óptimo ouvir isso.
Quem tinha razão?
O Jensen disse que tínhamos
de a contratar ou não cantava.
Vou recomendá-la a toda a gente,
e eu conheço muitas pessoas.
Obrigada.
Vou dar-te o meu número
de casa e do telemóvel.
No ano passado, fugiste-nos.
Lembras-te?
Aqui tens.
Diversão.
Sabem que mais?
Lamento.
Não sou capaz.
Tenho de ir.
Lamento.
Abram alas, pessoal!
Stan.
Sou eu, a Aimee.
Vá-se embora, por favor.
Não quero que veja isto.
Não o vou deixar sozinho.
Ele não está sozinho.
Olá, papá.
Olá, miúda.
Olá.
Perdemos?
A bola ainda não caiu.
Estás mesmo aqui.
Sim.
Bem, o meu turno acabou.
-Feliz Ano Novo, Aimee.
-Obrigada.
E uma fatia de bolo?
Não, não preciso disso.
A sobremesa está a ser servida.
Trufas de chocolate!
Está a resultar!
Vou buscar mais pára-quedas.
Está bem.
Nós continuamos a atirar.
Atira às mais bonitas!
Gostava de falar consigo
sobre a Miss Pearlman.
Hoje não está muito bem.
Ela está com febre,
mas não deixou ordens.
Gostávamos que a viesse ver
para nos dar a sua opinião.
Obrigada, adeus.
O que achas?
Alguém vai ter
um Ano Novo feliz.
Espero bem que sim.
Aimee, Aimee!
Anda cá, depressa.
-O Mr. Harris não está na cama.
-Eu sei.
Vou à procura dele?
Não. Está tudo bem.
Estás uma brasa.
Eu consigo.
Aguenta-te, boneca.
Chegámos a tempo.
É o nosso momento.
Queres subir para as minhas cavalitas?
Onde está o resto
desse vestido?
No Ano Novo o que conta
é o vestido.
Disseste que nos podíamos trocar
antes da sobremesa.
Não há mal nenhum
em mostrar um pouco.
Acredita, o pouco aí não existe.
Uma delas caiu?
Não, não caíram.
Ainda estão aí.
Estás linda, perfeita.
Podes levar estes pára-quedas?
-Claro.
-Obrigada.
Vais subir para festejar connosco?
Vou ficar por aqui.
Não há problema.
Eu estou bem.
Eu levo os pára-quedas.
Obrigada.
Olá.
O que achas?
Adoro. Estás linda.
Acho que preciso de estar aí.
Eu acho que queria
que estivesses.
Olá, querido.
Como estás?
Estou bem.
Os rapazes estão a ver
Times Square na televisão.
Mas estou melhor que eles.
Estou a ver-te a ti.
Tenho tantas saudades.
Eu também, querida.
Tenho mesmo.
Mas sabes que mais?
Vai ser um grande ano,
porque não tarda
estás de volta a casa.
Espero que sim.
Vais estar.
Pois. Feliz Ano Novo.
Feliz Ano Novo.
A cozinha ainda está aberta?
Está.
Para a sobremesa.
Temos gelatina.
Queques, trufas.
Foste tu que convenceste
a Mrs. Ahern a contratar-me?
Sabia que tinhas mais ofertas
e queria que aceitasses esta.
Queria mesmo falar contigo.
Ainda bem que o fizeste.
E que pudemos falar.
Vou cancelar a digressão.
Porquê?
Por tua causa.
Não volto a deixar-te.
Nunca mais.
Pedir-te em casamento
foi a melhor decisão que já tomei
e a pior foi deixar-te.
Quero compensar-te,
demore o tempo que demorar.
Bem...
Tens a noção de que pode demorar
muito tempo até eu te perdoar.
Podemos ficar velhos
antes de eu te perdoar.
Eu espero.
Podem ser anos de sexo
de reconciliação até eu te perdoar.
Eu sofro.
É quase meia-noite.
Queres ir a uma festa?
Vamos a isto! Dêem as boas-vindas
ao Presidente Bloomberg!
É bom vê-lo.
2-Feliz Ano Novo.
-Obrigado. Vamos a isto?
Está na hora.
Deixamos cair a bola?
Aqui vamos nós!
Nova Iorque, estão prontos?
Falta um minuto.
Vamos começar a contagem aos 10.
E aí vem a bola.
É agora.
Pai, não tens frio?
Não há nada como o ar
de Nova Iorque.
Olha, lá vai ela.
Cometi tantos erros.
Tu não foste um deles.
Malta, vamos começar
a contagem decrescente.
Dez.
Nove.
Oito.
Sete.
Seis.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
Um.
Feliz Ano Novo!
FELIZ ANO NOVO!
Espera.
Se estás aqui,
quem está em Times Square?
-Viste a Hailey?
-Não, não a vi.
Estava à procura dela e...
Estão a chamar-me, temos de ir.
Mas amo-te tanto.
Estou sempre a pensar em ti.
Amo-te.
Amo-te tanto.
Lamentamos sair
do nosso canto adorado.
OBRIGADO
por 30 anos de apoio.
O que está a fazer?
Tenho o dobro da sua idade!
Última resolução.
Beijo da meia-noite no Ano Novo.
Já o pode riscar.
Eu estou bem, mãe.
-A sério? Tens certeza?
-Sim.
Não sabes como fiquei preocupada.
Eu sei, eu sei.
Desculpa.
-Hailey.
-Olá, Piper.
-Onde te meteste?
-Assustaste-nos.
Conseguimos convites
para a festa do Hard Rock.
E a mãe da Piper, que nos tem seguido,
depois leva-nos a casa.
Posso ir, mãe?
Por favor. Por favor.
-Vai. Diverte-te.
-A sério?
-Sim. Diverte-te.
-A sério? Obrigada.
-Queres vir?
-Não.
-Não, eu fico bem.
-Tens a certeza?
Devias ir à tua festa.
Adoro-te, mãe.
A sério.
Eu também te adoro.
Mas continuas de castigo.
Já imaginava.
-Adeus.
ENTRADA
PARA O PALCO
-Kim, vieste para a festa.
-Não, vim buscar uma coisa.
Olá. Sempre vieste.
Não interessa.
Vi-te a beijar a Lily Bowman.
Apanhado.
Podemos falar noutro sítio?
Anda cá.
Ouve, eu...
Olá.
Vou contar-te a verdade.
Ela agarrou-me e roubou-me o beijo.
Ela roubou-to, claro.
Faz todo o sentido.
Eu estava a ver
a bola a cair e...
Quem é aquela?
Quer ver o que fazemos
na Véspera de Ano Novo?
Bem-vindos ao mundo.
-Olá.
Já nasceu o vosso bebé.
Parabéns.
-Menino ou menina?
-Menino.
-Um menino.
-Sim.
-E tu?
-Menina. A terceira.
Às 0h04.
E o vosso?
Às 0h05.
-A sério?
-Sim.
Obrigado.
Muito obrigado.
Então, fica às 0h05.
-Feliz Ano Novo.
Vieste.
E tu também.
Estás linda.
Tive um ano para me preparar.
Às vezes parece que há tantas coisas
neste mundo que não controlamos:
Sismos, inundações,
reality shows.
Mas é importante lembrar
aquelas que controlamos,
como o perdão, segundas
oportunidades, recomeços.
Porque a única coisa que transforma
o mundo num lugar lindo
é o amor.
O amor em todas as suas formas.
O amor dá-nos esperança.
Esperança no ano novo.
Para mim, o Ano Novo é isso:
Esperança...
...e uma boa festa.
Não os despejem!
Tem de ser mágico!
Take um.
Há anos que planeio este estalo.
Aparecia-te do nada...
Porra.
Não queria que fosse meu médico.
Acha que o devíamos...
Acha que o devíamos transferir
para uma clínica?
Porque me fizeste isto?
Está tudo bem,
Enfermeira Aimee.
-Foi bom.
-Sim, foi bom.
Corta, corta, corta.
Fiz asneira.
Não o disse a meio da deixa.
Aos lugares.
Segure o elevador.
Querida, a coisa estava a aquecer!
Mrs. Baxter.
Quer dizer, Mrs...
Como se chama?
Ms. Withers.
É meia-noite, temos de fazer
alguma coisa. Controla-te.
Desculpa, estás atrasado.
Ele esteve cá de manhã.
Ele não deixou ordens e...
E posso não o deixar entrar mais aqui.
Vem aí.
Vem aí algo.
O que temos aqui?
-Acho que são gémeos.
-Meu Deus!
É uma deusa.
E está feito!
ANO NOVO, VIDA NOVA